Default
en-US
Lazy Minesweeper

Arabic
ar-SA
AppResLib.dll.0401.mui
ADescription	الكلاسيكية لعبة كاسحة الألغام، ونسخة من لعبة ويندوز القياسية. هذا هو اللغز - يجب مسح حقل ألغام. تلميحات من قبل لديك لمعرفة موقع الألغام الأرضية وتجنبها. يمكنك اختيار مستوى الصعوبة من begginer إلى خبير أو إنشاء اللعبة الخاصة بك. هذا التطبيق مجاني تماما ولا يحتوي على أي إعلانات.
AKeywords	اللغز، الألغام الأرضية، والمنطق، والعلم، العدد
AppName	لعبة كاسحة الألغام الكلاسيكية
ATitle1	كاسحة ألغام
ATitle2	كاسحة الألغام الكلاسيكية
ATitle3	كسول كاسحة الألغام


Czech (Czech Republic)
cs-CZ
AppResLib.dll.0405.mui
ADescription	Classic Minesweeper hra, kopie standardní hry systému Windows. To je puzzle - měli byste vyčistit minové pole. Tím rad musíte přijít na to, nášlapné miny místo a vyhnout se jim. Můžete si vybrat úroveň obtížnosti od začátečník na znalce nebo vytvořit svou vlastní hru. Tato aplikace je zcela zdarma a neobsahuje žádnou reklamu.
AKeywords	puzzle, nášlapná mina, logika, vlajka, číslo
AppName	Classic Minesweeper Game
ATitle1	Sapér
ATitle2	Klasický Sapér
ATitle3	Lazy Minesweeper

Danish (Denmark)
da-DK
AppResLib.dll.0406.mui
ADescription	Classic Minestryger spil, en kopi af den standard Windows spil. Dette er et puslespil - du skal klare et minefelt. Ved hints du nødt til at finde ud af landminer placering og undgå dem. Du kan vælge sværhedsgrad fra en nybegynder til en ekspert eller oprette dit eget spil. Denne applikation er helt gratis og indeholder ingen reklamer.
AKeywords	puslespil, landminer, logik, flag, tal
AppName	Classic Minestryger Spil
ATitle1	Sapper
* ATitle2	Classic Minestryger
ATitle3	Lazy Minestryger

German (Germany)
de-DE
AppResLib.dll.0407.mui
ADescription	Klassische Spiel Minesweeper, eine Kopie der Standard-Windows-Spiel. Dies ist ein Puzzle - Sie sollten ein Minenfeld zu löschen. Durch Hinweise haben Sie, um herauszufinden, Landminen Lage und zu vermeiden. Sie können den Schwierigkeitsgrad von einem begginer zu einem Experten wählen oder erstellen Sie Ihr eigenes Spiel. Diese Anwendung ist völlig kostenlos und enthält keine Werbung enthalten.
AKeywords	Puzzle, Landminen, Logik, Flagge, Anzahl
AppName	Klassisches Minesweeper Spiel
ATitle1	Minensucher
ATitle2	Klassisches Minesweeper
ATitle3	Faule Minesweeper

Spanish (Spain)
es-ES
AppResLib.dll.0c0a.mui
ADescription	Clásico Buscaminas juego, una copia del juego estándar de Windows. Se trata de un rompecabezas - usted debe limpiar un campo de minas. Por consejos que tienes que averiguar las minas terrestres ubicación y evitarlos. Usted puede elegir el nivel de dificultad, desde un principiante a un experto o crear su propio juego. Esta aplicación es totalmente gratuita y no contiene ningún tipo de publicidad.
AKeywords	rompecabezas, las minas terrestres, la lógica, la bandera, el número
AppName	Clásico Buscaminas Juego
ATitle1	Dragaminas
ATitle2	Clásico Buscaminas
ATitle3	Lazy Buscaminas

French (France)
fr-FR
AppResLib.dll.040c.mui
ADescription	Démineur classique jeu, une copie du jeu standard de Windows. Il s'agit d'un puzzle - vous devez effacer un champ de mines. Par des notes que vous avez à comprendre les mines emplacement et les éviter. Vous pouvez choisir le niveau de difficulté d'un begginer à un expert ou créer votre propre jeu. Cette application est entièrement gratuit et ne contient pas de publicité.
AKeywords	puzzle, mines, logique, pavillon, numéro
AppName	Démineur classique jeu
ATitle1	Dragueur de mines
ATitle2	Classique Démineur
ATitle3	Lazy Démineur

Hebrew
he-IL
AppResLib.dll.040d.mui
ADescription	שולה המוקשים קלאסי משחק, עותק של המשחק הרגיל של Windows. זו חידה - אתה צריך לנקות את שדה מוקשים. על ידי רמזים שיש לך להבין את המיקום מוקשים ולהימנע מהם. אתה יכול לבחור את רמת הקושי מ begginer למומחה או ליצור משחק משלכם. יישום זה הוא חופשי לחלוטין ואינו מכיל כל פרסום.
AKeywords	חידת מספר, מוקש, לוגיקה, דגל,
AppName	שולה המוקשים קלאסי משחק
ATitle1	שולת מוקשים
ATitle2	שולה המוקשים קלאסית
ATitle3	Lazy שולה המוקשים

Hindi
hi-IN
AppResLib.dll.0439.mui
ADescription	क्लासिक माइनस्वीपर गेम, मानक Windows खेल की एक प्रति. यह एक पहेली है - क्या तुम एक minefield स्पष्ट करना चाहिए. संकेत द्वारा आप बारूदी सुरंगों स्थान के लिए बाहर निकालने और उन्हें बचने के लिए है. आप एक विशेषज्ञ करने के लिए एक शुरुआत से कठिनाई का स्तर चुन सकते हैं या अपने खुद के खेल बना सकते हैं. इस आवेदन पूरी तरह से स्वतंत्र है और किसी भी विज्ञापन शामिल नहीं है.
AKeywords	पहेली, बारूदी सुरंग, तर्क, झंडा, संख्या
AppName	क्लासिक Minesweeper खेल
ATitle1	सफ़र - मैनावाला
ATitle2	क्लासिक माइनस्वीपर
ATitle3	आलसी माइनस्वीपर

Italian (Italy)
it-IT
AppResLib.dll.0410.mui
ADescription	Minesweeper Classic gioco, una copia del gioco standard di Windows. Questo è un puzzle - si dovrebbe eliminare un campo minato. Con accenni dovete capire mine di posizione e di evitare loro. È possibile scegliere il livello di difficoltà da un principiante ad un esperto o creare il proprio gioco. Questa applicazione è completamente gratuita e non contiene alcuna pubblicità.
AKeywords	puzzle, mine, la logica, la bandiera, il numero
AppName	Minesweeper Classic gioco
ATitle1	Dragamine
ATitle2	Dragamine Classico
ATitle3	Pigro Minesweeper

Norwegian (Norway)
nb-NO
AppResLib.dll.0414.mui
ADescription	Classic Minesveiper Game, et eksemplar av standard Windows-spillet. Dette er et puslespill - du bør fjerne et minefelt. Av tipsene du må finne ut landminer plassering og unngå dem. Du kan velge vanskelighetsgrad fra en nybegynner til en ekspert eller lage ditt eget spill. Dette programmet er helt gratis og inneholder ingen reklame.
AKeywords	puslespill, landmine, logikk, flagg, antall
AppName	Classic Minesveiper spill
ATitle1	Minesveiper
ATitle2	Classic Minesveiper
ATitle3	Lazy Minesveiper

Dutch (Netherlands)
nl-NL
AppResLib.dll.0413.mui
ADescription	Classic Minesweeper Game, een kopie van de standaard Windows-spel. Dit is een puzzel - moet u een mijnenveld wissen. Door hints je moet uitzoeken landmijnen locatie en ze te vermijden. U kunt de moeilijkheidsgraad kiezen uit een beginner tot een expert of maak je eigen spel. Deze applicatie is volledig gratis en bevat geen reclame bevatten.
AKeywords	puzzel, landmijn, logica, vlag, nummer
AppName	Classic Minesweeper Game
ATitle1	Mijnenveger
ATitle2	Klassieke Mijnenveger
ATitle3	Lazy Mijnenveger

Polish (Poland)
pl-PL
AppResLib.dll.0415.mui
ADescription	Klasyczna gra Saper, kopia standardowej grze systemu Windows. To jest logiczna - należy wyczyścić pole minowe. Przez nutami musisz dowiedzieć się minami lokalizację i unikać ich. Możesz wybrać poziom trudności od początkujący do eksperta lub stworzyć własną grę. Aplikacja jest całkowicie darmowa i nie zawiera żadnych reklam.
AKeywords	puzzle, min lądowych, logika, flagi, numer
AppName	Klasyczna gra Saper
ATitle1	Saper
ATitle2	Klasyczny Saper
ATitle3	Leniwy Saper

Portuguese (Portugal)
pt-PT
AppResLib.dll.0816.mui
ADescription	Minesweeper Jogo Classic, uma cópia do jogo padrão do Windows. Este é um quebra-cabeça - você deve limpar um campo minado. Por dicas que você tem que descobrir minas localização e evitá-los. Você pode escolher o nível de dificuldade de um iniciante a um especialista ou criar o seu próprio jogo. Este aplicativo é totalmente gratuito e não contém qualquer tipo de publicidade.
AKeywords	quebra-cabeça, minas terrestres, a lógica, bandeira, número
AppName	Minesweeper Classic Game
ATitle1	Caça-minas
ATitle2	Clássico Campo Minado
ATitle3	Preguiçoso Campo Minado

Russian (Russia)
ru-RU
AppResLib.dll.0419.mui
ADescription	Классический Сапер - копия стандартной игры для Windows. Это головоломка - вы должны очистить минное поле. Используя подсказки требуется выяснить расположение мин и пометить их флажками. Вы можете выбирать уровень сложности от новичка до эксперта или создать игру с вашими собственными параметрами. Это приложение полностью бесплатное и вообще не содержит рекламы
AKeywords	головоломка, мина, логика, флаг, число
AppName	Классический Сапер игры
ATitle1	Сапер
ATitle2	Классический Сапер
ATitle3	Ленивый Сапер

Swedish (Sweden)
sv-SE
AppResLib.dll.041d.mui
ADescription	Classic Röj spel, en kopia av den vanliga Windows-spel. Det här är ett pussel - du bör rensa ett minfält. Genom tips du måste lista ut landminor plats och undviker dem. Du kan välja svårighetsgrad från en nybörjare till en expert eller skapa ditt eget spel. Det här programmet är helt gratis och innehåller inte all reklam.
AKeywords	pussel, landmina, logik, flagga, antal
AppName	Klassisk minröjarspelet
ATitle1	Minsveparen
ATitle2	Klassisk Minsveparen
ATitle3	Lazy Röj

Turkish
tr-TR
AppResLib.dll.041f.mui
ADescription	Klasik Mayın Tarlası Oyunu, standart Windows oyunun bir kopyasını. Bu bir bulmaca - Eğer bir mayın tarlası temizlemek gerekir. Ipuçları By mayınla yerini anlamaya ve bunları önlemek var. Sen uzman bir Begginer gelen zorluk düzeyini seçin ya da kendi oyun yaratabilirsiniz. Bu uygulama tamamen ücretsiz ve herhangi bir reklam içermiyor.
AKeywords	bulmaca, kara mayını, mantık, bayrak, sayı
AppName	Klasik Mayın Tarlası Oyunu
ATitle1	Mayın tarama gemisi
ATitle2	Klasik Mayın Tarlası
ATitle3	Lazy Mayın Tarlası

Chinese Simplified (PRC)
zh-CN
AppResLib.dll.0804.mui
ADescription	经典的扫雷游戏，标准的Windows游戏的副本. 这是一个谜 - 你应该清除雷区. 通过提示你要搞清楚地雷的位置，并避免它们. 您可以从begginer选择难度等级，以专家或创建自己的游戏. 此应用程序是完全免费的，并且不包含任何广告.
AKeywords	拼图，地雷，逻辑，标志，号
AppName	经典的扫雷游戏
ATitle1	扫雷
* ATitle2	经典扫雷
ATitle3	懒扫雷